 - Definir o tema da trabalho referente a avaliação da A2.
 - Nome dos integrantes (dois).
 - Implementar o Login (com hash a senha);
 - Implementar a Tela de Menu (com o link das possiveis telas)
 - Implementar o Crud de Usuários no modelo novo:
     - Tela de Consulta e tela de cadastro/edição: 
     - Consultar e Remover (na mesma tela).
     - Incluir e Editar (redirecionar para outra tela).
     - A tela de edição deve possuir um botao para retornar a tela anterior.

* Aplicar uma interface de acordo com o tema. (dica use bootstrap).

* Adicionar o projeto no Git com os integrantes e descrição do tema do trabalho.

* Enviar no educa o .zip do desse trabalho.